Ось як можна створити індивідуальні
питання для співбесіди та рубрику
оцінювання за допомогою Microsoft 365
Copilot Chat: відкрийте Copilot Chat,
введіть підказку, наприклад, — "Які є
хороші питання для співбесіди з
молодшим інженером-програмістом у
технологічній галузі?" Copilot
відповість списком індивідуальних
запитань.
Перегляньте пропозиції та продовжуйте
спілкуватися, щоб уточнити запитання.
Додайте технічні навички, м’які
навички або конкретні ситуації.
Потім попросіть Copilot перетворити ці
запитання на систему показників.
Зверніться до Copilot по доступні для
завантаження версії запитань до
співбесіди та систему показників.
Copilot створить посилання для
завантаження файлів.
Тепер ви можете поділитися запитаннями
та критеріями оцінювання зі своєю
командою з підбору персоналу.